Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/locales/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Locales
ja: ロケール

source: Transifex Client
ja: Transifex クライアント

source: User locale profile edited
ja: ユーザーロケールプロファイルを編集しました

source: Locale profile
ja: ロケールプロファイル

source: Edit locale profile
ja: 言語プロファイルを編集

source: User
ja: ユーザー

source: Timezone
ja: タイムゾーン

source: Language
ja: 言語

source: User locale profile
ja: ユーザーロケールプロファイル

source: User locale profiles
ja: ユーザーロケールプロファイル一覧

source: None
ja: なし

source: Default profile language for new user accounts. Must be in ISO639-3 format.
ja: 新規ユーザーアカウントのデフォルト言語。ISO639-3形式で指定する必要があります

source: Default profile timezone for new user accounts.
ja: 新規ユーザーアカウントのデフォルトタイムゾーン

source: Locale profile for user: %s
ja: ユーザー「%s」のロケールプロファイル

source: Edit locale profile for user: %s
ja: ユーザー「%s」のロケールプロファイルを編集
